# TestTasks

Repository for all test tasks

## Angular analog clock control

Live demo [here](https://jscommander.github.io/test-tasks/#/clock)

### Description

Создать кастомный ангуляровый контрол, который представляет собой циферблат с минутной и часовой стрелкой. Стрелки можно выделять кликом и перемещать по циферблату с помощью колесика мыши или стрелочек вверх/вниз. Так же в контроле должен быть предусмотрен переключатель между AM  и PM. По умолчанию контрол должен уметь работать со строкой  формата HH:mm, однако в качестве звездочки к этой задаче можно предусмотреть работу с разными форматами

## Angular CI widget

Live demo [here](https://jscommander.github.io/test-tasks/#/ci-widget)

### Description

Создать ангуляровый компонент «Виджет уведомлений о сборках». Предположим, что у нас есть некий источник уведомлений о сборках некоторого количества проектов (его так же необходимо будет имитировать со стороны клиента). Каждое уведомление может содержать данные о названии проекта, его идентификаторе, а так же информацию об успехе или неудаче сборки. Сам компонент представляет собой небольшой круг, который может окрашиваться в красный, желтый или зеленый в зависимости от результатов последних сборок. Зеленым он окрашивается если успехом завершились не менее 80 процентов сборок, желтым — если процент успеха составляет от 45 до 79 включительно, красным же если доля успешных сборок менее 45 процентов. По умолчанию в расчет берутся 10 последних сборок, но это значение должно быть настраиваемым. Также необходимо иметь настройку, которая определяет идентификаторы проектов, с которыми работает компонент (по умолчанию — со всеми). При выполнении данной задачи крайне поощряется использование различных вариантов Observable и операторов RxJS,  а так же написание юнит-тестов.
